- Pensar como hacer cada una de las funcionalidades

- Vamos a necesitar escuchar lo que pulsa el usuario
- Vamos a necesitar hacer un fetch para traernos el JSON
- Necesitamos generar tantos ___ como letras tiene la peli
- Cada vez que pulsamos una letra debe aparecer 'abajo' para saber las letras
que hemos probado yo. 
  - Si la letra pulsada es correcta:
      - Cambiar el * por la letra pulsada en la posición de la palabra (string) que toque.
      - Alternativas para saber si has ganado: que la variable de estado "guessedMovie" es 
      igual a la película adivinar
      - Actualizar el DOM para plasmar los cambios
      - Si hemos ganado (GAME_STATUS==1)
            - ir a buscar la imagen de la película de una API 
            - sonido de victoria
            - Quitar toda la interfaz salvo el botón de Reset
- Para el numero de intentos: si ya hay una letra pulsada, no debe computar como erroneo
en el caso de que falle de nuevo o bien pulse una letra que ya ha salido. 
   - si la letra que ha pulsado usuario esta en el array de letras probadas NO debe computar
     como error. 
   - si la letra que ha pulsado usuario NO está en el array de letras probadas y dicha letra
     NO forma parte de la película a advinar, debe computar como error.
        - Decrementar el número de intentos disponibles
        - Cuando el numero de intentos es 0; hemos perdido; musica 'game over', mensaje de 
         DERROTA; evitar que el usuario siga poniendo letras.
        - Actualizar el DOM para plasmar los cambios

 

- Si hacemos clic en Reset: empezar de nuevo
   1. Buscar una nueva película al azar
   2. Actualizar el DOM. Número de intentos de 5.
   3. guessedMovie = ""
   4. numeroIntentos = 0
   Método NO AJAX -->(window.location.reload())

 


- Estado de la app ?
   - Pelicula a adivinar
        - fetch de la lista de películas de la URL que está app.js
        - hay que escoger una peli al azar. Es un array de objetos; entonces tenemos que 
          calcular una posición al azar de este array.
   - Array con las letras que el usuario ya ha pulsado
   - (valorar) si usar una variable para guardar t*e mat***
   - Número de intentos
   - GAME_STATUS : 0-> estoy jugando, -1: he perdido, 1: he ganado
-----------------------------------------------------------

 

5 min escribir lo que necesitamos hacer en función de las funcionalidades 
y de la demo que hemos visto